
 Реалізуівати веб-сайт який буде надсилати запити на backend.

 Сайт буде у вигляді інтернет - банку (обмінника валют),на якому можна буде отримати поточний курс обраної валюти
 (показуйте час запиту, щоб користувач розумів на який час актуальний курс).

 Також розробіть калькулятор валют, де ви вибираєте валюту яку маєте і яку хочете купити, згідно курсу отриманого з бекенду
 та введених чисел у полі валюти яку має юзер - вираховувати скільки коштів отримує юзер в валюті яку він хоче купити.
 
 Розробіть простий функціонал по логінації/реєстрації на сайті 

 Можливо реалізувати додатковий функціонал