
  Створіть гру хрестики-нолики

  Напишіть програму на ООП підході, використовуйте поліморфізм та наслідування.

  Повинна бути сітка 3х3. Спочатку ви повинні вибрати ким ви хочете грати (хрестиками чи ноликами)

  Після цього або юзер, або комп'ютер повинен ставити хід (якщо юзер вибрав хрестик то він, якщо перший іде комп'ютер).

  Юзер робить ходи клікаючи на конкретний кубік в сітці.

  Ходи компютера генеруйте в рандомному порядку (не можна стваити хід у вже зайнятих комірках).

  Визначення переможця повинне відбуватись згідно правил самої гри.

  Завдяки localStorage записуйте історію перемог/поразок юзера

  Реалізуйте це все в гарній UI обгортці.