1. Створіть кілька текстів із заголовками та вмістом (опис улюбленого актора, рецепт приготування улюблених страв).
  Додайте їм відступи, кордони, 
  дайте відповідну стилізацію.

2. Створіть нову сторінку з переходом на неї через тег <a> В якій ви завантажете картинки, аудіо, відео. Добавте заголовки до кожного медіа
  та стилізуйте відповідно.

3. Створіть сторінку в якій буде 10 тегів 
з текстом і на один з них стовріть якір посилання. 

4. Створіть ще 2 сторінки які будуть посилатись на ваше дз з 1 та 2 зустрічі.